webpraca.pl
webjob.pl
szukam-pracy.pl

Założenia:
Serwis w którym są zamieszczane ogłoszenia o prace dla programistów, grafikow oraz administratorów.

Są dwa typy kont:
# pracownik
  - może szukać ogłoszeń.
  - posiada stronę z portfolio które zawiera:
     > dane personalne(imię, nazwisko, miejsce zamieszkania, telefon itp.
     > narzedzia, oprogramowanie z którego korzysta.
     > repozytoria z serwisu github
 - może połączyć konto z FaceBookiem(pobieranie danych z konta oraz umieszczenie profilu w zakladkach na facebooku)

# pracodawca
 - wyszukiwanie pracownikow
 - dodawanie ogłoszeń
 - ustawianie logotypu firmy
 - posiada funkcje płatne

Oferty:
Każdy pracownik może wykazać zainteresowanie dana oferta. Pracodawca otrzyma wtedy pełny wglądu w profil pracownika(telefon)

Wyszukiwanie:
 - według treśći
 - miejsce zamieszkania( geocode )
 - według wykorzystywanych narzedzi